
culture.norman=Normanni

//Norman:
villager.abbot=abate
villager.carpenter=carpentiere
villager.cattleFarmerMale=Allevatore
villager.cattleFarmerFemale=Allevatrice
villager.boy=Bambino
villager.girl=Bambina
villager.teenagerMale=Ragazzo
villager.teenagerFemale=Ragazza
villager.farmer=Agricoltore
villager.merchant_viking=Mercante vichingo
villager.merchant_weapon=Mercante di armi
villager.merchant_plant=Mercante di erbe
villager.merchant_art=Mercante d'arte
villager.merchant_wool=Mercante di lana
villager.merchant_food=Mercante di alimenti
villager.guard=Guardia
villager.guildmaster=Maestro della Corporazione
villager.knight=Cavaliere
villager.lady=Dama
villager.lumberman=Boscaiolo
villager.merchant=Mercante
villager.miner=Minatore
villager.monk=Monaco
villager.priest=prete
villager.seneschal=Siniscalco
villager.smith=Fabbro
villager.wife=Donna del villaggio

villager.innkeeperfemale=Oste
villager.innkeepermale=Oste
villager.lonemiller=Mugnaio
villager.merchant_weapons=Mercante d'armi
villager.robberbaron=Barone fourilegge
villager.robberleader=Capo dei ladri

villager.lonelumberman=Boscaiolo solitario
villager.lonelumbermantaiga=Boscaiolo solitario
villager.loneminer=Minatore solitario
villager.lonemonk=Monaco solitario
villager.loneabbot=Abbate solitario
villager.alchemist=Alchimista
villager.alchemistassistant=Assistente alchimista
villager.alchemistapprentice=Apprendista alchemista
villager.bandit=Bandito
villager.armoredbandit=bandito armato
villager.felonbaron=Barone fellone
villager.felonsoldier=Soldato fellone



shop.townhall=Negozio principale
shop.forge=Utensili
shop.armoury=Armi e armature
shop.bakery=Fornanio
shop.cattlefarm=Prodotti bovini
shop.pigfarm=Prodotti suini
shop.sheepchickenfarm=Pollame e ovini
shop.tavern=Alcohol
shop.lumberman=Mele da sidro
shop.lonemine=Pietre
shop.alchemyworkshop=Prodotti alchemici
shop.lonelumberman=Legname e mele
shop.lonemill=Pane
shop.loneinn=Cibo e bevande
shop.lonelumbermantaiga=Legname
shop.loneabbey=Prodotti dell'abazia
