0;Tujec;Tukaj smo zelo previdni z tujci novoprišlek. Ampak bodi pošten in ljudje bodo zelo gostoljubni.
4*64;Znan obraz;Že prej smo te videli tukaj in nobena kokoška še ni izginila. Nadaljuj tako in se bomo spoprijateljili.
16*64;Reden obiskovalec;Živijo, $name! Še sreča, da te lahko ponovno vidim.
64*64;Priljubljen trgovec;Oh, $name! Cela vas je čakala na tvojo vrnitev.
2*64*64;Prijatelj vasi;Mi, Norvežani nismo zelo prijateljski, ampak $name, ti si res pokazal da ti lahko zaupamo!
8*64*64;Eden nasih;Zmeraj nam je v čast da te vidimo $name. Tudi če prihajaš iz zelo oddaljenih krajev, še vedno si enden naših.
-64;Nadloga;Varuj se nas! Opazujemo te.
-4*64;Neprijeten obiskovalec;Pokazal si da si lahko tukaj resna nadloga. Bodi vesel da te se nismo vrgli ven.
-16*64;Sovraznik;Samo en napačen gib in bos videl hudiča.