0;Fremder;Als Händlervolk, akzeptieren wir jeden, ohne jedoch unser Vertrauen zu gewähren.
4*64;Bekanntes Gesicht;Letzten Endes sieht man sie oft in diesem Römischen Viertel.
16*64;Regulärer Besucher;Xaire, $name! Erfreut dich wiederzusehen. Wie geht es dir ?
64*64;Beliebtester Händler;Alle hier sind froh dich wiederzusehen. Was hast du zum Handeln mitgebracht ?
2*64*64;Freund des Dorfes;Du bist Teil dieses Dorfes $name, wir vertrauen dir jetzt !
8*64*64;Einer von uns;Wir sehen dich jetzt als Römischer Bürger an. Vielleicht bist du nicht unter uns geboren  ,aber du kannst stolz sein als echter Römer genannt zu werden.
32*64*64;Potentieller Anführer;$name, du hast das Vertrauen und den Respekt der Byzantiner gewonnen. Sie werden dir überall hin folgen..
-64;Plagegeist;Sie sind nicht sehr freundlich. Achten sie darauf, wo sie hingehen.
-4*64;Unbeliebter Außenseiter;Wir akzeptieren Händler, aber nicht ihre Art. Seien sie gewarnt.
-16*64;Feind;Es beschämt das gesamte Römische Reich dich leben zu lassen. Wenn sie wehrt auf ihr Leben geben, verlassen sie Römisches Territorium und kommen sie nie wieder.